[Episódio 13]
Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Faltar!
Aqui.
Isso mesmo.
Sim, Hyeongnim.
Temos o ADN de Oh Jong Tae.
Levaremos diretamente para o laboratório forense e faremos testes.
Ok.
Diga-lhes que é urgente e peça-lhes para acelerarem.
Sim, senhor.
Hyeongnim.
Este é o registo de entrada de veículos da nossa estação para o dia em que Jang Jin Soo foi assassinado.
O carro de Nam Gook Hyeon estava estacionado de manhã e saiu do parque de estacionamento na noite seguinte.
Há uma hipótese de Nam Gook Hyeon estar a mentir quando testemunhou que Jang Jin Soo foi para
prender Lee Dae Cheol sozinho enquanto este estava a seguir o paradeiro de Lee Dae Cheol.
Está a dizer que Jang Jin Soo e Nam Gook Hyeon estavam juntos no mesmo carro nesse dia?
Este é o histórico do cartão de crédito de Nam Gook Hyeon de há cinco anos.
Comprou cigarros numa loja que ficava a cinco minutos do local.
Corresponde à hora do assassinato.
Já investigou o álibi de Oh Jong Tae?
Sim, assistiu à cerimónia de inauguração do Busan Hotel com o tio.
As pessoas viram-no lá.
E há quase nenhuma hipótese de que Jong Tae
podia ter saído de um evento com o tio mesmo ao lado dele.
Assim que tivermos os resultados do ADN,
teremos a certeza que Jong Tae é quem matou Yoon Ji Seon.
Tudo o que nos resta fazer é descobrir quem matou Jang Jin Soo.
Vamos complementar o artigo da acusação com declarações de congressistas.
Passe isso para a equipa política e peça-lhes para o fazerem.
Sim, senhor.
Alguma atualização sobre os testes de Kim Gi Tae?
Não, nada de mais.
Encontrou-se com ele?
Só falei com ele por telefone.
Pediu-me para lhe dizer que está a rezar fervorosamente e quer que você seja brando com ele.
Não sei por que razão ele continua a envolver-me nos seus negócios.
É isto por hoje.
Acho que não foste para casa ontem à noite. Ficou aqui a noite toda?
Sim.
Eu pessoalmente recebi uma dica para uma história.
Seonbae.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Lembra-se desse relatório?
[Relatório da Equipa]
Foi quando estava a reportar sobre a polícia.
Sim.
Porque é que estava a tentar encontrar Jo Seong Gi?
Foi quando o gerente sénior Yoo estava a trabalhar na mesa.
A sede disse-nos para investigar Jo Seong Gi.
O gestor sénior Yoo foi à Igreja Gawol para encontrar Jo Seong Gi depois do relatório?
Não sei.
O gestor sénior Yoo escreveu que fez uma viagem de negócios no registo,
depois foi vê-lo.
Certo?
Por que razão o gestor sénior Yoo foi vê-lo?
Porque é que está a perguntar para mim em vez do gerente sénior Yoo?
O quê?
Existe alguma razão pela qual não lhe possa perguntar diretamente?
Não.
Eu mesmo lhe perguntarei.
Obteve as informações da polícia para esse relatório?
Só preciso que confirme isso.
Obrigado.
Não tenho certeza.
Não sei mais.
Lembra-se do assassinato que aconteceu há cinco anos perto da entrada da cidade?
Encontraram um corpo no campo.
Sim, claro que me lembro.
Viu esse homem naquele dia?
Quem é este homem?
Ele é jornalista.
Do Jeonghan Daily News.
Ah, um jornalista veio ver o nosso pastor nesse dia.
Mas não tenho a certeza se foi esse homem.
Mas acho que ele disse que era do Jeonghan Daily.
É assim mesmo?
[Investigando Jo Seong Gi]
[Por violação e tortura...]
[desapareceu sem deixar rasto...]
[O estudante universitário suicidou-se...]
[Pesquisar: Morte de estudante da Universidade da Coreia]
[Uma estudante universitária mata-se após falar com a polícia]
Repórter Baek.
Vou sair para almoçar. Envie-me uma mensagem sobre o seu trabalho mais tarde.
Sim.
A propósito, o repórter Jin tinha uma pergunta para lhe fazer.
O que é?
Quando vai voltar?
Por volta das três.
Então eu pergunto-te.
Ainda preciso de organizar os meus pensamentos.
Muito bem, conversaremos então.
Tinha uma irmã?
Ouvi dizer que a sua irmã teve uma má experiência com a polícia e matou-se.
Isso é verdade?
[Conselheiro de polícia Jo Seong Gi]
Jo Seong-gi.
Yoo Jeong Seon.
Caramba, isto não tem jeito.
Por onde devemos começar?
45 pessoas vivem nesta cidade aqui.
E há 17 pessoas que podiam ter passado por aqui
este local ou testemunhou o assassinato nesse dia.
Destes 17, oito eram crianças ou idosos que não se conseguiam deslocar.
Confirmei os endereços dos restantes nove.
Talvez consigamos alguma coisa se os entrevistarmos.
Ei, quando é que descobriu isso?
E reparei em algo interessante quando olhei para os registos do relatório.
Havia um homem chamado Kim Gwang Hoon que era pastor na Igreja Gawol ali.
Após o homicídio, foi dado como desaparecido.
Por isso, acho que precisamos de investigar se isso tem alguma coisa a ver com o nosso caso.
Vamos primeiro à igreja.
Ei. Consegue dormir? Pensa em casos a noite toda, certo?
Sim.
Estranho.
O que raio a Equipa 2 está a investigar?
Não sei os pormenores,
mas penso que encontraram novas provas sobre o caso de Lee Dae Cheol.
Prova?
Que tipo de evidência?
Têm ido muito ao laboratório.
Então deve ser algo como o ADN.
Mesmo?
Consegue descobrir exatamente o que enviaram para o laboratório?
Por acaso lembra-se do nome do detetive que veio antes?
Não tenho a certeza. Eu olhei para a identidade dele.
Acho que dizia Nam... qualquer coisa.
- Nam Gook Hyeon?
- Sim, é isso mesmo.
Sobre o que é que ele perguntou?
Mostrou-me uma foto e perguntou-me sobre um homem.
Sim, este é o pastor Kim Gwang Hoon?
Por acaso trabalhou na Igreja Gawol em Incheon?
Oh.
Ok.
Obrigado. Adeus.
Trabalha numa igreja em Gyeongnam há dez anos.
Ele vai enviar os registos.
Não há outros pastores chamados Kim Gwang Hoon para investigar, certo?
Sim.
Isso significa que usou um nome falso?
Ele pode ser um criminoso.
Porque é que Yoo Jeong Seok queria encontrar-se com ele?
E porque é que ele estava no local no dia em que Jang Jin Soo foi assassinado?
E porque é que Nam Gook Hyeon está a investigar isso agora?
Detetive Insone Oh, quem só pensa no caso o dia todo,
o que pensa disso?
Vamos primeiro descobrir onde está o falso pastor Kim Gwang Hoon.
As coisas devem fazer sentido quando o encontramos.
Repórter Jin. E aí?
Tenho um favor a pedir-lhe. Pode procurar alguém para mim?
O nome é Jo Seong Gi, um ex-polícia.
Pode enviar-me um e-mail com o que recebeu?
Por que razão está à procura dele?
Eu explico-te depois.
- O mais rapidamente possível, por favor.
- Claro, entendido.
O que queria o Repoteador Jin?
Ela pediu-me para procurar um homem chamado Jo Seong Gi.
Porquê?
Não sei.
Como pode entregar informações policiais sem saber porquê?
Estamos suficientemente próximos para operar com base na confiança.
O que quer dizer? O que aconteceu entre vocês os dois?
Ei, diga-me!
São apenas um detetive e um jornalista?
Ou um homem e uma mulher?
Eu sabia que algo estava a acontecer.
Pareceu-me suspeito.
Maldito seja.
[Relatório de verificação de antecedentes]
- Ei!
- Hyeongnim.
O que é realmente suspeito são estes dois tipos.
Jo Seong Gi e Jo Seong Dae.
Eles são irmãos.
[Parentes: Pai, Mãe, Irmão: Jo Seong Dae 11-Mar-1973]
Preciso de falar contigo.
É urgente?
Vamos conversar lá dentro.
Não.
Isso deixá-lo-á numa posição desconfortável se conversarmos no escritório.
Para onde vamos?
Você sabe. Foi lá há cinco anos.
O que me quer dizer?
- Eu conto-te quando lá chegarmos.
- Conte-me agora.
Pare de me colocar numa situação estranha.
Espero que o que penso não seja verdade.
Não posso fazer um julgamento baseado apenas nas suas palavras.
Preciso que outra pessoa confirme a verdade para mudar a minha opinião.
Quem?
Um dos dois homens que me trouxeram até aqui.
Leu o e-mail que lhe enviei?
Tenho a certeza de que foi por isso que veio aqui.
Sim, li.
Mas esta é apenas uma das minhas tarefas diárias.
9 de novembro de 2015.
O repórter Yoo do Jeonghan Daily News veio aqui para investigar uma história.
Tenho a certeza de que este era um dos relatórios diários que recebia naquela época.
Lembra-se da nota que escreveu no documento?
"Jang Jin Soo."
Presume-se que o detetive Jang tenha sido assassinado a 9 de novembro.
O repórter Yoo visitou esta igreja nesse dia.
Fica apenas a cinco minutos do local onde o detetive Jang foi assassinado.
O senhor era o promotor responsável na altura.
Foi por isso que ligou o repórter Yoo a Jang Jin Soo.
Qualquer pessoa ficaria desconfiada nestas circunstâncias.
Gestor Sénior Yoo.
Lembra-se de me entregar os documentos que comprovam a corrupção do procurador Kim?
E lembra-se de me dizer para encontrar o verdadeiro assassino porque Lee Dae Cheol é inocente?
Por que razão o criou?
O que está a tentar ganhar com isso?
Vocês os dois têm algo em comum.
Vocês os dois usaram-me.
Um tipo usou-me para se livrar de um procurador que estava no caminho
do seu irmão se tornar ministro.
E o outro tipo usou-me para conseguir algo sobre o homem que investigou a sua corrupção.
O problema é que estive mais perto de descobrir a verdade enquanto era utilizado.
Sabe quem é Jo Seong Gi?
Lamento trazer à tona o seu passado doloroso.
Mas sabe muito bem que um jornalista deve
interpretar um vilão num momento como este.
Quando Yoo Jeong Ryeol era o presidente do corpo estudantil, em 1987,
a sua irmã suicidou-se depois de a polícia a ter interrogado sobre quem a violou e torturou.
O polícia que a violou e torturou foi Jo Seong Gi.
Em 9 de novembro de 2015,
encontrou-se com Jo Seong Gi, que estava a usar um nome falso, Kim Gwang Hoon, nesta igreja, certo?
Tenho a certeza que também sabe disso.
Era irmão de Jo Seong Dae, o homem que fazia as suas tarefas.
Jo Seong Gi está desaparecido neste momento.
O que aconteceu entre vocês os dois nesse dia?
Estava na lista de procurados.
Como podemos dizer que ele está desaparecido só porque se escondeu?
Porque é que o irmão dele, Jo Seong Dae, trabalhou para si?
Não é porque queria saber a verdade sobre
O que aconteceu entre o gestor sénior Yoo e Jo Seong Gi nesse dia?
Essa era a minha intenção no início,
mas não sabia nada sobre o seu irmão.
Fiz com que trabalhasse para mim porque era fácil controlá-lo, uma vez que era um criminoso.
Promotor Kim.
Depois configura tudo.
Apresentou provas que comprovam a inocência de Lee Dae Cheol para incitar uma nova investigação.
E querias vingar-te de mim e do meu irmão
tentando revelar que estava envolvido, certo?
Então, o que descobriu até agora?
Está a dizer que eu matei alguém?
Eu sei que não és alguém
que pode cometer homicídio.
Conheço-te desde que eras pequeno.
Então porquê?
Não estava a tentar revelar quem matou quem.
Quero revelar quem pressionou pela execução de Lee Dae Cheol.
Assim Yoo Jeong Ryeol terá de deixar o cargo de ministro,
e a sua carreira também acabará.
Isso cumpre o seu objetivo ao chamar-me aqui?
Isso tornará as coisas mais difíceis para o meu julgamento.
Deve estar confiante sobre a sua decisão, tendo em conta o quanto me pressionou.
O que decidiu?
Está a ajudar Oh Jong Tae.
Porquê exatamente?
É porque tem medo que eles reinvestiguem
O assassinato do detetive Jang quando descobrem que Oh Jong Tae é o verdadeiro assassino?
Porque é que acha que preciso de responder a essa pergunta?
Um homem inocente morreu.
Eu sabia que o Lee Dae Cheol era inocente
mas não fiz nada a esse respeito como jornalista.
Eu sei que é tarde, mas quero descobrir a verdade
e quem é o verdadeiro assassino.
Faça isso.
Faça o que for necessário para descobrir quem é.
Vou colocá-lo na primeira página com o seu nome.
- Olá?
- O repórter Jin está ao seu lado?
Não, sou só eu.
Eu só não queria nenhum mal-entendido.
Não tive outra alternativa senão dizer isso naquela situação.
O que pretende confirmar?
Não tenho outra alternativa senão estar do seu lado.
Só quero que saibas isso.
Vamos falar pessoalmente mais tarde.
Como foi? Podemos visitar Jo Seong Dae na prisão?
Sim, podemos ir já.
Por que razão estava aqui?
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Quem achas que matou o detetive Jang?
Porque acha que foi o líder da equipa Nam?
Confirmámos o álibi de Oh Jong Tae.
E confirmámos que Nam Gook Hyeon estava com o detetive Jang nesse dia.
E quanto ao motivo?
Jang Jin Soo tinha provas que provavam que Oh Jong Tae era o verdadeiro assassino.
Nam Gook Hyeon descobriu e matou-o por isso.
E há uma hipótese de Oh Jong Tae lhe ter dito para o fazer.
Por acaso sabia que o gerente sénior Yoo estava perto do local do crime?
Como é que sabia disso?
Então sabia.
Acabei de confirmar.
O gerente sénior Yoo estava definitivamente lá.
E obtive provas que mostram que ele estava lá.
O gestor sénior Yoo admitiu isso?
Sim.
Contou-lhe porque se encontrou com o pastor Kim Gwang Hoon na Igreja de Gawol?
Chama-se Jo Seong Gi, e não Kim Gwang Hoon.
Estava a usar um nome falso.
O homem que me pediu para procurar antes?
Sim.
Era procurado por violação e tortura numa investigação há 30 anos.
A irmã mais velha de Yoo Jeong Seok foi a vítima.
A sua irmã que faleceu em 1987?
[Yoo Jeong Seon]
Yoo Jeong Seon?
Jo Seong Gi é o seu irmão mais velho?
Era polícia e agora está desaparecido.
Como conheceu Kim Gi Tae?
Aproximou-se de si porque sabia que era irmão dele?
Kim Gi Tae ordenou que o fizesse?
Ele disse-lhe para investigar o caso de Lee Dae Cheol
porque tinha algo a ver com o seu irmão, não é?
E descobriu que Oh Jong Tae é o verdadeiro assassino.
Você usou isso para conseguir dinheiro de Oh Jong Tae, e ambos se tornaram cúmplices.
Isto explica porque é que Oh JongTae tentou matar Lee Dae Cheol na prisão.
Quando descobriste a verdade, Oh Jong Tae ficou com medo
mundo descobriria que ele era o verdadeiro assassino.
Depois tentou matar Lee Dae Cheol na prisão. Certo?
Encontrámos provas de que Oh Jong Tae matou Yoon Ji Seon.
Quando tivermos os resultados laboratoriais, teremos Oh Jong Tae
motivo para conspirar para matar Park Geon Ho.
É só uma questão de tempo até que ambos sejam julgados.
Precisa de cooperar para reduzir a sua sentença.
Que bom para si. Descobriu a verdade.
Onde está o seu irmão agora? Está em contato com ele?
Ele está morto.
Pode estar escondido porque é procurado pela polícia.
Devo dinheiro ao meu irmão,
mas não entrou em contacto comigo para isso.
Ele só se preocupa com dinheiro.
Isso significa que alguém o matou.
Ele cometeu muitos crimes.
Quando foi a última vez que falou com ele?
Foi quando era pastor de uma igreja.
Eu disse-lhe que o pagaria de volta.
E disse-me que me ligaria de volta depois de abrir uma conta para depósitos.
Mas essa foi a última vez que ouvi falar dele.
Qual é a data exata?
Naquele dia.
Naquele dia em que...
o detetive da sua equipa foi morto.
Porque é que os polícias não fizeram nada quando Jo Seong Gi foi dado como desaparecido?
Não o conseguiram encontrar porque o documento foi arquivado com o seu nome falso.
Se Jo Seong Gi morreu mesmo nesse dia como disse Jo Seong Dae...
Isso faria de Yoo Jeong Seok o principal suspeito.
Acho que precisamos de encontrar o Jo Seong Gi primeiro,
então seremos capazes de resolver o assassinato de Jang Jin Soo também.
Assim, a pessoa que matou Jang Jin Soo também é...
Se aconteceu no mesmo local, há uma boa probabilidade de ter sido a mesma pessoa.
É muito cedo para o dizer.
Olá.
Já estamos muito ocupados com Oh Jong Tae.
Porque é que temos de trazer um gerente do Jeonghan Daily News para isto?
Não acha que está a ir longe demais?
Já chegámos até aqui.
Precisamos de ir até ao fim.
Por isso, vamos deixar que a sede em Seul ou a filial tomem conta de Yoo Jeong Seok.
Isto não é algo com que um sargento saloio possa lidar.
É por isso que ele consegue fazer isso.
As pessoas inteligentes nem sequer tocariam nisso.
Seonbae pode fazer isso porque não se importa.
Está aguentando firme?
Claro.
Trabalhei muito para chegar onde cheguei.
Certo.
Deve ir até ao topo e
vingue-se dos tipos que lhe fizeram isso.
Este é um obstáculo que preciso de ultrapassar.
Para o fazer, preciso de algo grande.
Não seria melhor manter um perfil discreto?
Sabe por que razão fui ao departamento de auditoria?
É porque contém todas as informações da organização.
Informação é o que precisa para tornar os fracos fortes e os fortes fracos.
Mas, por vezes, precisa de mais do que apenas informação.
O momento certo é importante.
Coloque em termos mais simples.
Seonbae, continue a avançar como um touro.
Vou garantir que o momento é o certo.
Eu disse para colocar em termos mais simples.
Não se preocupe com isso.
Saiba que vou ajudá-lo.
Porquê?
Sabe que nada de bom sairá disto se estiver a ajudar-me.
É porque sente um sentido de lealdade para comigo?
Lealdade?
Eu não tenho isso.
É tudo para o meu bem.
Não deixe que o desanimem.
Continue.
Então está a dizer que eu só preciso de fazer o que quero fazer.
Hyeongnim!
Precisa de vir ao escritório.
- Há algo que precisa de ver.
- Certo.
- Já terminou?
- Sim.
Seonbaenim!
Luta!
Será que o choque do sucedido o deixou louco???
Nunca tive a mente tão clara como agora.
- Tem a certeza?
- Sim.
Fiquei assustado porque mudaste tão abruptamente!
Ei, se te sentires um pouco estranho,
deve fazer um check-up num hospital.
Faça um exame ao seu cérebro, ok?
Não fica perto da Igreja de Gawol.
Veio de uma estação de patrulha que fica um pouco longe dali.
Encontraram-no um dia depois do assassinato do detetive Jang.
Verificou que tipo de carro era?
Sim, pertencia à Igreja de Gawol.
E a localização?
Fica a cerca de 30 minutos da Igreja de Gawol.
Devíamos conseguir descobrir algo a partir disto.
Jae Hong,
Ligue para Ji Woong e Man Goo e diga-lhes para irem até onde esta foto foi tirada.
Dong Wook, peça aos polícias da esquadra que encontraram o objeto para irem até lá.
Ok.
Faça um pedido de reforço à força-tarefa, só por precaução.
Vamos trabalhar com um número mínimo de pessoas.
Não sabemos o que vamos encontrar.
Pode falar mais alto. Todo o mundo sabe.
Muito bem, vamos tentar resolver isso nós próprios.
Ok.
Não estou a dizer que não devemos fazer isso.
[10 de novembro de 2015, às 00:20 (00:20)]
[Igreja Gawol]
Quem tirou esta fotografia?
Era eu.
Encontrou alguma coisa dentro do carro?
Não, foi tudo queimado. Não sobrou nada.
Ele livrou-se das evidências.
Colocou o corpo no carro e enterrou-o em algum lugar.
Depois livrou-se das evidências.
Depois precisamos de encontrar o corpo.
Hyeongnim, como vamos encontrar um corpo tão tarde da noite?
Já passaram cinco anos, pelo que não restará qualquer vestígio.
Alguém me disse antes para continuar a avançar como um touro.
Luta. Luta.
Luta.
Não?
- Luta.
- Luta!
- Mais alto.
- A lutar!
Luta! Sim.
Eu sabia que Lee Dae Cheol era inocente,
e não fiz nada a esse respeito como jornalista.
Eu sei que é tarde, mas quero descobrir a verdade
e quem é o verdadeiro assassino.
[Yoo Jeong Seok, Jeonghan Daily]
Como podemos encontrar algo se não conseguimos ver nada?
Ah, merda.
Isto é abuso. Não vamos conseguir encontrar nada!
Ei, conseguiste alguma coisa?
Sim, venha cá!
O que é?
Encontrou algum tipo de evidência?
Deixe-me ver.
É ginseng.
Ei, eu disse que conseguia sentir o cheiro.
Sintam o cheiro, rapazes!
Isto tem pelo menos dez anos.
Isto é o melhor.
Não deveria estar a desenterrar ginseng agora.
Ei, tudo o que podemos encontrar aqui é ginseng.
É tarde demais para conseguir alguma coisa.
Ji Woong tem razão.
Teríamos encontrado o corpo há muito tempo se ele estivesse aqui.
Ei, desenterra mais um pouco para que os possamos cozinhar.
É raro encontrar um deste tamanho.
Tem pelo menos dez anos.
Mais um!
Este é maior!
O que estás a fazer?
Se Yoo Jeong Seok matou realmente Jo Seong Gi,
acha que ele teria dado passos previsíveis?
Yoo Jeong Seok é jornalista há mais de dez anos.
Relatou inúmeras cenas de crimes de assassinato.
Ele não teria enterrado um corpo num lugar que esperaríamos.
Se não estiver aqui perto,
significa que ele próprio carregou o corpo e foi para outro lugar.
Não parece mais implausível?
Ele não teria conseguido ir longe.
Tenho a certeza que Yoo Jeong Seok estava no local no dia em que Jang Jin Soo foi assassinado.
Então, Yoo Jeong Seok matou Jang Jin Soo?
Sim.
É nisso que acredito.
Com base em quê?
Considerando as circunstâncias daquela época,
Tenho a certeza que matou Jang Jin Soo.
Será capaz de encontrar provas?
Aconteceu há cinco anos.
Seria impossível encontrar provas.
Então está apenas a especular.
Só pode ter a certeza se esteve no local.
Vá perguntar ao Yoo Jeong Seok você mesmo.
Tente arrancar-lhe isso.
Então vai perceber.
"Oh...
Este homem matou Jang Jin Soo."
Não há nenhuma razão suficientemente boa para ele matar Jang Jin Soo.
Digamos que matou alguém
e alguém o viu fazer isso.
O que faria?
E se essa testemunha fosse um detetive?
O homem com quem Yoo Jeong Seok se encontrou nessa noite está desaparecido.
Bom trabalho.
Obrigado pelo seu trabalho. Pode ir agora.
Regressaremos então à nossa estação.
- Boa sorte.
- Cuidar.
Hyeongnim.
Já passaram cinco anos. Não restará qualquer vestígio.
Só conseguiremos algo se conseguirmos mais pessoas ou revolver o terreno com uma grua.
Este tem de ser o local, pois foi aqui que o carro foi encontrado.
Mas ainda assim???
É permitido fazer fogueira aqui?
Foi aqui que se encontrou uma importante evidência.
Não deveríamos preservar a cena?
Já passaram cinco anos. Quem se importa?
Noções básicas de preservação de uma cena.
Temos de preservar a cena onde encontramos uma evidência importante.
Um jornalista que já cobriu histórias de crime saberia disso.
A polícia nunca danificaria o local do crime.
Acho que não foste para casa ontem à noite.
Venha cá, repórter Baek.
Sim, senhor.
A localização não está errada?
Não podemos receber queixas sobre uma coisa pequena como esta.
Que tipo de chefe de equipa não verifica isso?
Peço desculpa, senhor.
Olá?
Você confirmou?
Gestor Sénior, acho que preciso de sair da reunião.
Porquê?
A polícia ligou e disse ter encontrado restos mortais de uma vítima de homicídio.
Onde?
Ok, pode ir.
Identificou a vítima?
Não.
Quem acha que é?
Jo Seong Gi?
O que encontraram na sala de provas?
Provas que o detetive Jang encontrou pouco antes do carro de Oh Jong Tae ser destruído.
Se lá encontrarem o ADN de Oh Jong Tae e Yoon Ji Seon,
isso provará que Oh Jong Tae é quem a matou.
[9 de novembro de 2015 às 23:15 (23:15)]
Eu disse que não fazia sentido ir.
Que outras provas precisamos?
Não teremos qualquer problema em prender Lee Dae Cheol com as provas que temos.
Não estou a tentar encontrar vestígios de Lee Dae Cheol.
Então o que é?
Ah, o Jong Tae.
Ah, o Jong Tae?
Porque é que está a falar dele de repente?
Oh Jong Tae é o verdadeiro assassino.
Com base em que é que está a dizer que é Oh Jong Tae?
Você também sabe disso.
Do que raio está a falar?
Caramba.
Porquê de repente?
O que é que encontrou?
Por que razão está a mudar a direção da investigação?
Sei que tem estado em contacto com o pai de Oh Jong Tae, Oh Jeong Soo.
Tem feito uma verificação de antecedentes do seu parceiro?
Lee Dae Cheol tem um álibi sólido.
O quê? Tem alguma coisa?
Diga-me a verdade.
Recebeu algo de Oh Jeong Soo?
Pagou-lhe para excluir o filho dele da investigação? Diga-me!
Hyeongnim.
Jin Soo-hyeong!
Isto é um mal-entendido.
Lee Dae Cheol é o assassino.
Encontrei provas que provam que Oh Jong Tae é o verdadeiro assassino.
Vou enviá-lo para o Laboratório Forense Nacional imediatamente.
Os resultados provarão que Oh Jong Tae é o assassino.
Então porquê?
Por que razão incriminou um homem inocente?
Porquê?
Hyeong.
Lee Dae Cheol é um homem mau.
Ele teria matado alguém mais cedo ou mais tarde.
O quê?
Eu ia contar-te isso mais tarde.
Hyeong, se as coisas correrem bem com isso,
mudará as nossas vidas.
O que acabou de dizer?
Vem cá!
Levantar-se.
Eu realmente não fazia ideia de que eras tão sujo!
Deixe-me terminar.
Não!
És pior que um assassino, seu desgraçado.
Como se pode incriminar um homem inocente por homicídio?
Devia ser um detetive!
Ok.
Lamento.
Hyeong.
Devo ter perdido a cabeça por um segundo.
Vou devolver tudo ao seu lugar.
Perdoe-me.
Perdoe-me só desta vez.
Gook Hyeon, este não és tu.
Por que razão o faria?
Hyeongnim.
Acho que será difícil fazer qualquer coisa agora.
- O quê?
- A equipa 2 está quase pronta.
Revelarão a verdade sobre o caso de Lee Dae Cheol em breve,
e eles descobrirão o que fez.
O que acha que eu fiz?
No início, pensei que Do Chang o estivesse a incriminar.
Mas ele não é.
Do Chang não está para brincadeiras.
Ele fará o que for preciso para chegar ao fundo da questão.
O que acha que eles vão encontrar?
Achas que eles podem tocar-me?
Tocam-me?
Como encontrou os restos mortais?
Pode não ser capaz de fazer amizade com os vivos, mas é próximo dos mortos.
É especialista em encontrar corpos.
Como vai prosseguir com o caso?
Teremos de investigar por que razão Jo Seong Gi morreu.
Penso que a resolução deste caso também resolverá o assassinato de Jang Jin Soo.
O que vai fazer?
Vai escrever sobre isso?
Confirmaremos a identidade assim que tivermos os resultados do ADN dos restos mortais.
Se for mesmo Jo Seong Gi, descobriremos quem o matou.
Poderá escrever sobre isso no Jeonghan Daily?
Vou ter de escrever sobre isso.
Será uma exclusividade do Jeonghan Daily.
Agora entendo porque é que Yoo Jeong Seok tentou
tão difícil enterrar este caso.
Acha que ele realmente matou Jang Jin Soo também?
Se tivesse matado Jo Seong Gi, não estaria no seu perfeito juízo.
É possível.
Vamos escrever um relatório primeiro.
Vamos adiar a acusação à acusação.
Ok.
Olá?
Por favor, vá em frente.
Sou eu, Nam Gook Hyeon.
Onde está agora?
Por que razão continua a assediar-me?
Sabemos tudo o que fez. Venha cá.
Vamos falar pessoalmente.
Pode vir defender-se se quiser.
Estou demasiado ocupado para ir até aí.
Pode fazer o que quiser,
mas não me envolva.
Nada de bom sairá de nós lutando uns contra os outros.
Só vem aqui???
Hyeongnim.
Não disse que odeia quando alguém sofre por sua causa? Não é?
Vamos ambos ter cuidado para que isso não aconteça.
Ei! Tu... Nam Gook Hyeon!
Fazer o quê?
Faça apenas uma pausa até ouvir sobre a sua ação disciplinar.
Aceitarei qualquer decisão dos superiores.
Não apresentarei nenhuma reclamação.
Por isso, dê-me uma última chance em troca.
Eu já te dei uma oportunidade!
E o que conseguiu da Divisão Oeste até agora?
Apenas disse que não havia problemas. Não fez nada.
A razão pela qual hesitei foi porque estava à procura de algo grande.
Finalmente encontrei algo.
Ninguém sabe mais sobre a Divisão Oeste do que eu.
Acabei assim por causa da Divisão Oeste.
Preciso de me vingar deles.
Se não voltar a encontrar nada, a sua ação disciplinar será mais severa.
Prossiga com isso em mente.
1.500 wons (~US$ 1,50), por favor.
Parece-lhe familiar.
Onde é que eu já te vi antes?
Vá para casa e diga o seguinte à pessoa com quem vive.
Diga-lhe que um homem o avisou para ter cuidado
porque é demasiado bonita para passar despercebida.
Cuidar.
Com licença, senhor! Espere um segundo!
Ahjussi. É você, certo?
O homem que colocou as provas no carro do meu pai.
É você, certo?
Eu sei que és tu, Ahjussi.
Não sei.
Não faço ideia do que está a falar.
Foste quem fez o meu pai morrer.
O meu pai teve de morrer por sua causa!
Não está a tramar nada de bom.
Não diga coisas destas,
ou então...
Ahjussi, por favor!
Ahjussi. Ahjussi, eu imploro!
Por favor, diga-lhes que o meu pai é inocente!
Ahjussi, por favor!
Você sabe a verdade!
Por favor!
Seu desgraçado!
Tragam o meu pai de volta para mim!
Diga-lhes que o meu pai é inocente!
[Os restos mortais são presumivelmente de Jo, um ex-polícia desaparecido]
Eu não escrevi isso no relatório,
mas um carro queimado foi encontrado no local antes de os restos mortais terem sido encontrados.
E o carro pertencia à Igreja de Gawol.
Jo estava a trabalhar na Igreja Gawol como pastor usando um nome falso.
Desapareceu depois que o carro queimado foi encontrado.
As circunstâncias confirmam que estes são os factos.
A polícia revelou o seu nome verdadeiro?
Eles revelarão isso quando terminarem a autópsia.
Isto é realmente exclusivo para nós?
Sim. Disseram que farão uma conferência de imprensa se não escrevermos sobre isso.
Porque é que a polícia faria isso por nós?
Eu estava no local quando os restos mortais foram encontrados.
Pedi-lhes no local que nos deixassem levar a exclusiva.
Gestor Sénior, isso funciona.
Vamos escrever como exclusivo.
Vamos publicar amanhã.
- Onde está a Eun Hye?
- No quarto dela.
Eun Hye, estás bem? O que aconteceu?
Ahjussi, agora lembro-me.
Aquela pessoa... Lembro-me do homem que colocou as provas no carro do meu pai.
Quem é?
É o tipo que vi no ecrã durante o julgamento.
O detetive que investigou o meu pai. Tenho a certeza.
Nam Gook Hyeon?
Sim. Ele veio à loja de conveniência mais cedo.
Lembrei-me de quando vi o rosto dele.
Eu lembrei-me dele.
Aquele desgraçado.
Ahjussi, podemos solicitar um novo julgamento agora?
Se eu disser que o homem era ele, isso provará a inocência do meu pai?
Por favor, deixe-nos fazer um teste novamente.
Eun Hye, a questão é...
O quê? Precisamos de nos apressar e fazer outro julgamento!
Lembrei-me dele quando o vi.
Precisamos de provar a inocência do meu pai, Ahjussi.
Eun Hye, não podemos realizar julgamentos só porque queremos.
Oppa, preciso de falar contigo um segundo.
Porque é que não me contou?
Ouvi dizer que ela tem epilepsia.
Não é uma doença grave???
Falei com o médico.
Ela pode ficar cega.
O quê?
Porquê?
Se ela continuar a entrar em colapso...
O que é que ele disse mesmo?
Se a pressão arterial dela aumentar, isso pode danificar o seu nervo ótico.
Enfim! É grave.
Por que razão a trouxe aqui?
É difícil cuidar de uma criança normal. O que está a tentar fazer com uma criança doente?
E se algo correr mal e ela ficar cega?
Acha que pode cuidar dela para o resto da vida?
Isso não pode acontecer.
Ela vai para a escola de artes.
Ela não pode perder a visão.
Escola de arte?
Ela vai para a escola de artes?
Sabe o quanto as escolas de arte são caras?
Não teria condições de pagar por isso!
Eu tenho de cuidar dela.
- Porquê? Porquê você?
- Uau.
Eu prometi a Lee Dae Cheol!
Prometi-lhe que a levaria até ao altar quando se casasse.
Porquê?
Por que razão fez essa promessa? Porquê você?
Porque eu fiz o Lee Dae Cheol morrer!
Eu fiz morrer o pai inocente dela!
Foi culpa sua?
Não é.
Não é culpa sua, então porque é que tem de assumir um fardo como o dela?
Eun Hui.
Olá. Cada vez que penso em Lee Dae Cheol,
parece que há uma agulha a espetar-me o coração.
Mesmo que ela tente fugir de mim,
Tenho que segurá-la,
para que não sinta dor.
Não vou cuidar da Eun Hye.
Eun Hye está a cuidar de mim.
Não podemos fazer nada quanto a isso.
É assim que funcionam os novos julgamentos.
Se for rejeitado,
não podemos realizar outro julgamento por isso.
Então o que devo fazer?
O meu pai morreu porque eu não pude
lembre-se do rosto do homem.
Como devo viver comigo mesmo?
O meu pai morreu por minha causa.
Eu disse que não é culpa sua.
Tem???
Você mesmo inventou o motivo.
Não se feche no inferno que criou,
ou então não conseguirá sobreviver.
Nam Gook Hyeon ligou-me mais cedo.
Fiquei a pensar o que ele estava a dizer.
Mas ele quis dizer que magoaria Eun Hye se eu não parasse de o perseguir.
Nam Gook Hyeon deve estar muito nervoso agora.
Estamos a aproximar-nos dele.
Não vou deixar que ele saia impune desta.
Eun Hye pode perder a visão por causa dele.
O seu sonho é tornar-se pintora.
Não precisa de se preocupar com isso.
Podemos tratar os olhos dela,
e nós enviá-la-emos para uma escola de arte.
É mais fácil dizer do que fazer.
A realidade é péssima.
Tive de pagar muito imposto imobiliário este ano.
E muito imposto sobre o rendimento sobre juros também.
Não acredito que esteja a falar de impostos para exibir a sua riqueza.
Você é mesmo péssimo! Sai daqui!
O meu contabilista disse que fazer uma doação reduzirá os meus impostos.
Tenho pensado para onde devo doar o meu dinheiro.
Porquê... Para onde quer doar?
Não é preciso procurar muito.
Tem ali um mesmo.
Toda a gente tem alguém por perto para quem doar. E tem aqui um.
Não é preciso procurar muito.
Tem razão.
Eu não pensei nisso.
Este gajo!
Tem uma boa cabeça.
Estou muito orgulhoso de ti.
- Está a receber uma ligação.
- O quê?
O seu telefone.
Como ouviu isso?
O que é?
Ok.
Então envie um pedido de mandado de detenção para Oh Jong Tae.
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
Recebeu uma ligação da promotoria?
Ainda não, senhor.
E se rejeitarem novamente?
Não te preocupes.
Vou fazer uma cena no escritório deles.
Ei, nem pestanejam para um sargento.
Eu vou.
Eles devem definitivamente notar um chefe.
Mesmo?
Consegue fazer isso?
O que aconteceu ao corpo da Igreja de Gawol?
Você vê...
Teremos o suspeito assim que confirmarmos a identidade da vítima.
Quem é o suspeito?
Veja, senhor.
É Yoo Jeong Seok, gerente sénior do Jeonghan Daily News.
O irmão mais novo do Ministro da Justiça?
Correto.
- É verdade?
- Sim, senhor.
Conseguimos isso enquanto investigávamos o assassinato do detetive Jang.
O que tem?
Está a perseguir pessoas como ele de propósito?
Ei! A nossa estação é para apanhar peixes pequenos.
Por que razão continua a tentar apanhar baleias?
O que acha de entregar o caso à sede?
- Não temos escolha.
- Certo.
Precisamos de apanhar a baleia se ela estiver presa na nossa rede.
Mas a rede pode romper, ou o nosso navio pode afundar.
Tenha isso em mente.
És tão bom a conduzir o navio que isso não vai acontecer.
Escutar-te.
Temos um mandado de detenção para Oh Jong Tae.
- Olá!
- Olá.
- O que te traz aqui?
- O chefe está no escritório?
- Sim.
Por que precisa de vê-lo?
Preciso de falar com ele sobre uma coisa. Não se incomode.
Onde está agora?
Enviei isso aos meus superiores,
então o departamento de auditoria anunciar-lhe-á medidas disciplinares na sede.
Pensei que tivesse prometido deixar o caso do meu filho para trás da última vez.
Eu só estava a dizer que não farei isso parte do acordo.
Precisa de fazer disso um grande alarido para que o seu escritório fique satisfeito?
Deveria sair por conta própria antes de ser despedido.
Por isso, vou encerrar isto como uma libertação de seus deveres.
Está realmente...
- O Chefe Moon aceitou mesmo as acusações?
- Sim.
Disse que aceitará a demissão também.
Porque é que ele os aceitou tão facilmente?
Impôs uma condição: que eu acabasse tudo só com ele.
Ele não quer mais que eu incomode os seus homens.
Ele está a tentar cuidar deles?
Mas tenho a certeza de que os seus homens também vão reparar em alguma coisa.
Saberão que o chefe será despedido por causa deles.
Mas Kang Do Chang não poderá fazer o que lhe apetece agora, certo?
Claro que não, se for um homem inteligente.
Olá, aqui é a Yoon Sang Mi do departamento de auditoria.
Gostaria de me encontrar consigo.
Ah, então irei ter contigo.
Eu disse que não está ninguém no escritório!
Quando é que ele se foi embora?
Ele acabou de sair.
O quê?
Ele sabia que estávamos a chegar?
- Ele não disse para onde ia?
- Não.
Ele não atende. O telefone dele está desligado.
Então ele apanhou-nos.
E se ele desaparecer do mapa?
Ei, perdemos o Oh Jong Tae!
Certo. Obtenha o histórico do cartão de crédito dele imediatamente,
e procure-o nos locais que frequenta.
Envie um pedido para rastrear o telefone dele.
Iremos os dois para a casa dele.
Pode não saber ainda sobre o mandado de detenção.
Ok.
Que provas têm?
Tiraram-no do seu carro antes dele ser descartado.
Isto provará que mataste Yoon Ji Seon.
Mas o caso de Yoon Ji Seon não pode ser novamente levado a tribunal.
O facto de o juiz ter emitido um mandado de detenção significa
que aceitou isso como prova de conspiração para matar Park Geon Ho.
Então preciso de fugir desses malditos detetives?
Isto é humilhante.
Já viu a edição de hoje do Jeonghan Daily?
Não, ainda não.
Deve ter vindo aqui com frequência. É a casa do seu tio.
Morei aqui durante muito tempo.
Passei a minha infância aqui com o Jong Tae.
- Porquê?
- Os meus pais faleceram quando eu era pequeno.
O meu pai foi morto.
E a minha mãe teve uma depressão e tirou a sua própria vida.
A família da vítima culpa-se se o assassino não for apanhado.
Se não tivesse ligado ao meu pai a pedir-lhe para voltar para casa mais cedo...
Se eu tivesse gritado quando o assassino apareceu,
então o meu pai não teria morrido.
Se eu tivesse reconhecido o homem que matou o meu pai,
minha mãe também não teria morrido.
Precisamos de descobrir quem fez Lee Dae Cheol morrer.
Assim, Eun Hye vai deixar de se culpar pela morte do pai.
Certo.
Eu não pensei nisso.
É assim que podemos realmente ajudar a Eun Hye.
Já me devia ter contado a sua história há muito tempo!
Pensei que fosse apenas um psicopata até agora.
A sua opinião sobre mim mudou agora?
Sim.
Não é um psicopata completo.
Você é apenas um pouco psicótico.
Tem a certeza que a sua opinião não mudou por causa da minha doação?
Ei, seu pequeno malandro, conheces-me tão bem.
Um relacionamento humano é construído com base no dinheiro.
Olá.
Estamos em frente à casa dele agora.
E vocês? Estão nessa?
Sim. Ligamo-nos às câmaras de CCTV dos lugares que ele frequenta.
Sim. Ligo-te imediatamente se o encontrarmos.
Ah! Ali. Pode colocar aquela tela ali?
Claro.
Vamos.
[112 Sala de Controlo]
Oh Jong Tae está num café que frequenta.
Obtivemos o número da matrícula dele e contactámos uma viatura policial próxima.
Ok.
Oh Jong Tae estava num café de brunch que frequenta com frequência.
Talvez ele ainda não saiba o que se está a passar.
Não, ele sabe.
Ele estava apenas a ganhar tempo.
O facto de ter aparecido pode significar que preparou uma solução.
Saiba onde está o carro patrulha
e diga-lhes para esperarem por nós.
Sim.
Ele está em Jangwondong.
Estacionou o carro e entrou num prédio.
Entendi.
Já comeu, Ministro?
ª Kim Myeong Seon?
Você conhece-a?
Encontrei-me com ela e ela disse que falou consigo há alguns dias.
E?
Investigou a história?
Não, ainda não.
A Sra. Kim também nos enviou muitas petições.
Pesquisei e percebi que não se trata de um simples caso de agressão.
Alguém com poder estava escondido atrás dela.
É por isso que provavelmente foi difícil para a Sra. Kim.
Sabe o que o detetive Kang anda a fazer, certo?
Sim, na maior parte.
Isto não é algo com que ele possa lidar sozinho.
O outro lado tem muito poder.
Então, eu gostaria de cuidar disso.
Gostaria de me ajudar?
O que quer dizer com isso?
Yoo Jeong Ryeol, Ministro da Justiça.
[Notícias diárias de Jeonghan]
[Restos humanos encontrados... "Presume-se que seja o ex-detetive Jo, que desapareceu há cinco anos"]
O departamento de justiça já emitiu um veredicto
no novo julgamento do caso de Lee Dae Cheol.
Como sabe,
não há fundamento legal para punir
o verdadeiro assassino, mesmo que seja apanhado.
Mas e se o assassino confessar?
E se ele disser que Lee Dae Cheol
não é o assassino, e o verdadeiro assassino sou eu.
As pessoas vão enlouquecer.
Dirão que há algo de errado com o sistema jurídico.
Vão querer substituir a polícia e a acusação.
A nação inteira entrará no caos.
Todos os dedos serão apontados ao atual Ministro da Justiça.
O problema é que há dois assassinos responsáveis
pelos dois homicídios pelos quais Lee Dae Cheol foi incriminado.
Se alguém confessa o seu crime,
então as pessoas prestarão atenção a quem é o outro assassino.
Ministro, não deve fazer o que for preciso
para impedir que o assassino confesse?
Olá.
- É este edifício?
- Sim.
Ele está lá há cerca de 30 minutos.
E as outras entradas?
Coloquei lá os gajos.
Acho que ele ainda não se foi embora.
Vamos entrar.
Dong Wook?
Está preso por conspirar para assassinar Park Geon Ho.
Tem direito a um advogado,
e o direito ao silêncio.
Tenho a certeza de que sabe isso melhor do que eu.
[Tribunal e Ministério Público]
Cronometragem e legendas por
???????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[O Bom Detetive]
~ Pré-visualização ~
Não acreditas que também matei o detetive Jang, certo?
Pegue naquele tipo e deixe-me vê-lo.
Será difícil interrogar-me como suspeito com apenas provas circunstanciais.
Não pare só porque fui despedido. Destrua cada pessoa.
Eu retornarei!
O que é que quer que eu faça com ele?
Você é jornalista. Não quer saber desta história?
Vamos a isso. Juntos.
Pergunte-me diretamente se tiver alguma dúvida. Não tente obter respostas através da polícia.
Falo consigo quando chegar a altura do meu artigo.
Aceitarei qualquer decisão que tome.
Basta seguir o seu próprio caminho. É disso que preciso.
Equipa 2 da Divisão de Crimes Violentos do Oeste de Incheon, loucos...
Vamos apanhar a baleia!
Este é o Jeonghan Daily News!
Estou a avisar. É preciso ter cuidado com isso.